Başlayalım.
Karşına çıkacağım!
Playmaker!
Geldin.
Playmaker, gerçekten sen misin?
Gerçek versiyon?
Ben... Ben...
Bunu bana bırak.
Ha?
Tamam!
Al.
Şey... Bu kart benim için fazla,
şimdilik geri veriyorum.
Ama ileride bir düelloda,
senin iradeni taşıyabileceğime inanırsan-
Demek Another'ın son beyni sensin.
Ne karmaşık bir plan.
Kart verilerimi çalıp
Brave Max'a vermişsin.
Ne?
Kart verilerini mi çaldı?
Neden bahsediyorsun?
Ne?
Sen değilsen, kim-
Hey, Playmaker.
Bu önemli değil.
Hadi gidelim.
Gerçeği itiraf edecek biri değil o.
Tek bir amacım var.
Seni yenip Ignis'i ele geçirmek.
Playmaker! Son düellona yakışır
bir sahne hazırlayacağım!
Data Gale'i aktif et!
Tıpkı Go Onizuka ve Blue Angel'daki gibi.
Tuzağa düştük.
Onu yenmezsek eve dönemeyiz.
Playmaker, beni takip et!
Speed Duel!
Evrenin ötesine koşarım
Işık hızında
Yüklemeye Başla
Rüyaların kapısını aç
VRAINS yayılıyor
Kendime inanıyorum
VRAINS devam ediyor
Devre geleceği çiziyor
Onu kendi ellerimle yakalayacağım  Evet
Erişim!
Dönmeye başla, Data Fırtınası!
Artık Rüzgarla Birim
Ruhumla bağ kur
Hızlan, Data Fırtınası!
Şimdi Yarışı Kazan
Bağlı dünya
Ne zaman olursa olsun
Hiçbir şey imkansız değil
Umuda doğru çabala
Ve rüzgara bin!
Önce ben başlayacağım.  Sıra bende!
Elimden, Sürekli Büyü Kartı olan Solucan Deliği Savunması'nı aktive ediyorum!
Bu da ne?
Devasa bir şey belirdi!
Ama görmek zor.
Ve şu an yayın yok.
Hmm…  Biliyorum!
Bunun olabileceğini bildiğim için bunu donattığımı neredeyse unutuyordum.
Max Göz!
Artık net görebiliyorum!
Solucan Deliği Savunması aktive olduğunda...
...Savunma pozisyonunda bir Motor Solucan Token Özel Çağırabilirim.
Elimden, Motor Solucan Yemi büyü kartını aktive ediyorum!
Savunma pozisyonunda iki Motor Solucan Token Özel Çağırıyorum!
Onun alanında üç Motor Solucan Token…
Daha en baştan tüm gücüyle saldırıyor!
Belir!  Bizim gelecek devremiz!
Çağırma koşulu en az iki Böcek!
Üç Motor Solucan Token yerleştirdim.
Link Çağırma!
Çık ortaya, Link 3 Motor Solucan Yayıcı Kraliçe!
Motor Solucan Yayıcı Kraliçe'nin efekti devreye giriyor!
Her turda bir kez, linkinin yanında canavar yokken...
...Linkinin yanına bir Motor Solucan Token Özel Çağırabilirim.
Yayıcı Kraliçe'nin ek efekti!
Bu kart, sahadaki her Böcek canavar için 700 ATK kazanır!
Sahada iki böcek var.
Bu yüzden 1400 ATK kazanıyor!
Güçlenmek için yavrular yaratıyor.
Gerçek bir böcek kraliçesi.
ATK'sı 2400'de durdu.
Playmaker bunu kolayca halleder!
Hazırlıklarım tamam.
İki kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Bekle, Shima!
Benim turum! Kart çekiyorum!
Sahamda canavar olmadığında...
...Linkslayer'ı elimden Özel Çağırabilirim!
Sahamda bir Cyberse olduğunda...
...bu kartı elimden Özel Çağırabilirim!
Gel, Backup Secretary!
Ortaya çık! Geleceğe giden devre!
Çağırma koşulu iki canavardır!
Link İşaretçilerine Linkslayer ve Backup Secretary'yi yerleştiriyorum!
Link Çağırma!
Ortaya çık, Link 2 Space Insulator!
Elimden Link Infra-Flier'ı Özel Çağırıyorum!
Bir Link Canavarının linkine bitişik Özel Çağırabilirim.
Yeniden ortaya çık! Geleceğe giden devre!
Çağırma koşulu en az iki Efekt Canavar!
Link Infra-Flier ve Link 2 Space Insulator'u yerleştiriyorum!
Link Çağırma!
Ortaya çık, Link 3 Decode Talker!
Ardından Cyberse Wizard'ı çağırıyorum!
Decode Talker'ın etkisiyle, linklerine bitişik her canavar için 500 ATK kazanır.
Güç Entegrasyonu!
İşte! Artık Spreader Queen'den daha fazla ATK'sı var!
Seni kandırdım.
Bir kart yerleştiriyorum.
Savaş!
Decode Talker, Spreader Queen'e saldırıyor!
Decode End!
Wormhole Defense'nin etkisi!
Bir savaş veya efekt bu kartı veya bir Böceği yok edeceğinde...
...yerine bir Motor Worm Token yok edilir!
Spreader Queen yok edilmedi.
Ama yine de hasar alıyorsun.
Bir Motor Solucan Token yok edildiği için,
Yayıcı Kraliçe 700 ATK kaybediyor!
Sırada, Cyberse Büyücü Yayıcı Kraliçe'ye saldırıyor!
İllüzyon Darbesi!
Güle güle, kraliçe!
Tuzak kartını aktive ediyorum, Solucan Dirilişi!
Mezarlığımdan Link 3 veya altı seviyede
bir Böcek Link Monstırı Özel Çağırıyorum!
Diril, Motor Solucan Yayıcı Kraliçe!
Amanın. Çoktan geri döndü.
Görünüşe göre onu yok edeceğimi biliyordun.
Solucan Dirilişi'nin ek etkisiyle...
...onun linkinin yanına bir Motor
Solucan Token Özel Çağırıyorum.
Yayıcı Kraliçe sahada olduğu sürece,
Motor Solucan Token'a saldıramazsın.
Sahada iki Böcek olduğu için,
Yayıcı Kraliçe 1400 ATK kazanıyor!
Sahne hazır.
Playmaker ve Ignis, bu daha başlangıç!
Sürekli Tuzak kartını aktive ediyorum, Yumurta Kıskacı!
Monstırlarından biri efektlerini kaybeder,
savunma pozisyonuna geçer ve Böcek-Tipine dönüşür!
Ne?
Bunu Cyberse Büyücü üzerinde kullanıyorum!
Cyberse Büyücü bir Böceğe dönüştü!
Yumurta Kıskacı sahada olduğu sürece,
Cyberse Büyücü savaş pozisyonunu değiştiremez.
Başka bir Böcekle, Yayıcı
Kraliçe 700 ATK kazanıyor.
Bu kötü oldu!
Artık Decode Talker'dan daha fazla ATK'ya sahip!
Yapabileceğimiz bir şey yok mu?
Turumu sonlandırıyorum.
Gerçekten yapabileceğimiz bir şey yok mu?
Senin için burada bitmiş, Playmaker.
Benim turum!
Yumurta Kıskacı'nın efekti devreye giriyor.
Her birimizin turunda bir kez,
Böceğimi feda ederek...
...senin sahanda savunma pozisyonunda
iki Motor Solucan Token Özel Çağırıyorum!
Motor Solucan Token'ı feda ediyorum!
Hmm… Bir Motor Solucan Token azaldı,
ama sonra iki tane eklendi...
Kraliçe 700 ATK kazanıyor.
Yayıcı Kraliçe'nin ek efekti!
Bir Motor Solucan Token Özel Çağırıyorum!
Yayıcı Kraliçe 700 ATK kazanıyor!
Bu çok kötü!
Henüz bitirmedim.
Elimden, Sürekli Büyü Kartı Motor Worm Gate'i aktive ediyorum!
Tüm canavarların Böcek olduğunda, sahamdaki bir Böcek sana doğrudan saldırabilir.
Bekle, efendim.
Decode Talker bizim sahada olduğu için, doğrudan saldıramazsın-
Savaş!
Spreader Queen, Decode Talker'a saldırıyor!
Sahamız sadece böceklerden oluşuyor!
Seni yeneceğim.
Ve Ignis'i ele geçireceğim.
Başarısız olan ikisi için, ben kazanacağım!
Yetenek kartımı aktive ediyorum, Double Bite!
Bir Yetenek mi?
Düello sırasında bir kez, Böceğim iki kez saldırabilir!
Ne?
Hadi, Spreader Queen!
Motor Worm Gate sayesinde, sana doğrudan saldırabilir!
Ha? Saldırı yok oldu.
Ne? Nerede?
Yaklaşıyor!
Aşağıda!
Bu kadar, Playmaker ve Ignis!
Tuzak kartımı aktive ediyorum, Urgent Link!
Savaş hasarı yarıya düşer!
Playmaker!
50 LP kaldı.
Zar zor hayattasın.
Ama savaşmaya yetecek kadar.
Hadi bakalım!
Hey! Daha kaçma!
Urgent Link'in ek etkisi!
Savaştan sonra bir Cyberse Link Çağırabilirim!
Motor Worm Token'ını kullanarak Link Spider'ı Link Çağırıyoruz!
Ortaya çık! Geleceğe giden devre!
Ne?
Ha? Neden Token gitmiyor?
Wormhole Defense'in etkisiyle...
...Böcekleri Link Çağırma için feda edemezsin.
Böcekler beni deli ediyor!
Yazık. Senin bir geleceğin yok!
Ne yapacaksın, Playmaker?
Maç daha bitmedi.
Playmaker kurbanlardan biriydi.
Bu kurbanları biz yarattık.
Ve bu, nefret edilen Ignis'in doğuşuna yol açtı.
Bu yükü ömrüm boyunca taşıyacağım.
Ama şu anda duygusallığa kapılamam.
Bir sonraki turda seni yenip Ignis'i ele geçireceğim!
Turumu bitiriyorum!
Görebiliyorum.
Hâlâ bir yolu var.
Benim turum!
Spreader Queen kombinasyonum yenilmez!
Pes et!
Elimden, Quick-Play Büyüsü Cybersal Cyclone'u aktif ediyorum!
Mezarlığımdan, Link değeri Link Monster'ınkine eşit bir canavarı banlayarak...
...senin canavarın yok edilir!
Spreader Queen Link 3.
Bu yüzden mezarlığımdan Link 3 Decode Talker'ı banlıyorum!
Spreader Queen yok edildi!
Queen! Bu sefer gerçekten elveda!
Bu işe yaramaz.
Wormhole Defense'nin efekti!
Yerine bir Motor Worm Token yok ederek, o yok olmaz!
Bu anı bekliyordum.
Ne?
Cybersal Cyclone'ın ek efekti!
Eğer banlanan canavar bir Cyberse ise...
...Büyü & Tuzak Kartı Bölgendeki bir kart yok edilir!
Wormhole Defense'yi yok ediyorum!
İşte! Wormhole gitti!
Yenilmez değilmiş.
Daha bitmedi!
Spreader Queen'in efekti devreye giriyor!
Bir Motor Worm Token Özel Çağırıyorum.
Spreader Queen 700 ATK kazanıyor!
Wormhole gitti diye kaybetmem!
Emin misin?
Hadi!
Anlıyorum. Onun Yeteneği.
İşte başlıyorum!
Şimdi! Rüzgarı yakala, Playmaker!
Yeteneği Aktif Ediyorum! Fırtına Erişimi!
Gerçekten başlıyorum, Faust!
Ortaya çık! Geleceğe giden devre!
Ok uçları onaylandı!
Çağırma koşulları üç canavar!
İki Motor Worm Token'ını ve
Cyberse Wizard'ı Link İşaretlerine yerleştirdim!
Devre birleşimi!
Link Çağırma!
Ortaya çık, Link 3 Powercode Talker!
Bu yeni bir Link Canavarı!
Sahada üç böcek daha az olduğu için,
Spreader Queen'in ATK'sı 2100 azalır!
Ama Spreader Queen hala daha yüksek ATK'ya sahip!
Mezardan Space Insulator'ın etkisi!
Bir Cyberse Link Canavarı Link Çağırdığımda,
kendini Özel Çağırır!
Gel, Space Insulator!
Powercode Talker'ın etkisi aktif oluyor!
Tur başına bir kez, bir canavarın etkileri
tur sonuna kadar iptal edilir.
Tel Yeniden Yapılandırma!
Bir sonraki vuruş seni bitirecek, Faust!
Beni dinle, Playmaker!
O Ignis... İnsanlığın geleceği-
Playmaker! Onu bitirelim.
Savaş!
Powercode Talker, Motor Worm Spreader Queen'a saldırıyor!
Powercode Talker'ın ek etkisi!
Linkinin yanındaki Space Insulator'ı feda ederek
Powercode Talker'ın ATK'sını ikiye katlıyorum!
Yarıp geç!
Güç Sonlandırma Yumruğu!
Playmaker!
Yaptıkların yüzünden,
insanlığın geleceği-
İnsanlığın geleceği mi?
Ne demek istedi?
Kim bilir. Ai bilmiyor.
Playmaker, bugün için çok üzgünüm.
Cyberse Wizard ile övündüğüm için...
Playmaker'ın iradesini sürdürmeye layık değilim.
Devam etme cesaretin var mı?
Kendi yolunu kendin oluştur.
Yol ne kadar zor olursa olsun…
Kendi yolumu çizeceğim...
Shima!
İyi misin?
Fujiki! Beni kurtarmaya mı geldin?
Hayır.
Burada başka biri var mıydı?
Hayır, sadece bendim.
Neyse, beni kimin kurtardığını tahmin et?
Playmaker!
Ve Playmaker benim irademi taşıyor.
Bu inanılmaz değil mi?
Kelepçeler otomatik olarak açılacak şekilde yapılmış.
Yani Faust'un Shima'yı Another'ye dönüştürme niyeti yoktu.
Sanki... Sanki aynı dalga boyundayız.
Kalplerimiz derin bir seviyede birleşmiş durumda.
Belki bir takım oluşturabiliriz...
Çok konuşuyor.
Biri beni ortaya çıkarmak için Shima'yı kullandı.
Cyberse Wizard'ı gönderen kişi suçlu.
Eğer Faust değilse, bunu yapabilecek kişi...
Olamaz…
Hanoi onu tasfiye mi etti?
Programı serbest bırakırsa bunun olacağını biliyordu.
Ama sonuçları kabullendi.
Ha? Ne demek istiyorsun?
Suçlu hissediyordu.
Suçlu mu hissetti?
Anlaman gerekmiyor.
Ben bir ambulans çağıracağım.
Hayatım tiksindirici derecede kötü bir grafiti gibi
Ama bana baktığında, yalnız olmadığımı hissettim
Yaşadığıma seviniyorum, gerçekten
Önceden söyleyemediklerimi şimdi söyleyebiliyorum
Bastırdığım kederin içinde
Güç parçaları vardı
Hiç kimse geleceğe olan ışığımı alamaz
Hayatın kronikleri sadece birkaç satırdan ibaret
Karşılaştığım insanlar, pişmanlıklarım – hepsi bana ultramarin elmaslar gibi
Yalnızlıkla hep kendi başına yüzleştin
Artık sonsuza kadar birlikte gülebileceğimize bahse girerim.
Görünmez bağımızla hayatı aydınlatıyoruz.
Buraya gelmek için her şeyi geride bıraktık.
Hiç pişman olmadan hazırız ve
düşmanımızın gücünü yanlış hesaplamadık.
Kararlıyız,
ama yine de endişeliyiz.
Belki de fazla endişeleniyoruz, ama
en kötüsünü bekliyor ve tüm hareketlerimizi kaydediyoruz.
Revolver'ın hamlesini yapacağı anı
hissetmeliyiz.
Yu-Gi-Oh! VRAINS'te önümüzdeki bölüm:
Kusanagi Raporu
VRAINS'e giriyoruz!